// Реазизовано с 1 строки funct - serializeForm
▸ Реализовать функционал, что после заполнения формы и нажатия кнопки 'Подтвердить' - новый фильм добавляется в список. Страница не должна перезагружаться.
Новый фильм должен добавляться в movieDB.movies.
Для получения доступа к значению input - обращаемся к нему как input.value;
P.S. Здесь есть несколько вариантов решения задачи, принимается любой, но рабочий.
// Поля сделела шире чем 21 (для UI) - при переполнении добавляется многоточие
▸ Если название фильма больше, чем 21 символ - обрезать его и добавить три точки
// с 68 строки
▸ При клике на мусорную корзину - элемент будет удаляться из списка (сложно)
// 26-29 строки и далее с 52 строки
▸ Если в форме стоит галочка 'Сделать любимым' - в консоль вывести сообщение: 'Добавляем любимый фильм'
// 31 строка
▸ Фильмы должны быть отсортированы по алфавиту